อ่าฉันบอกว่าฉันไม่ดื่ม
คุณหูหนวกถ้าคุณไม่ดื่ม
คุณจะไม่ดื่มเมื่อคุณออกไปทำธุรกิจได้อย่างไร?
เลือกคุยในนี้ได้เลย
ทุกคนรู้ไหม
คุณแสดงความเคารพต่อฉัน
นางสาวเจิ้ง
ฉันเห็นว่าคุณยังมีบางอย่าง
ทำไมเราไม่เล่นกล
เมื่อฉันมีความสุขฉันจะเซ็น
เราตกแต่งโครงการนี้ไม่ได้แล้วค่ะ อืมมม
คุณกำลังมองหาอึเก่าที่จะกินและดื่ม
วันนี้ถ้าคุณกล้าแตะต้องฉัน
ฉันสัญญาว่าคุณจะตายอย่างอนาถ
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
นางสาวจุง?
Zhao Gongzi ปล่อยเขาไป
ปล่อย ปล่อย
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณในตอนนี้
ไม่เป็นไรค่ะ แต่ฉันไม่จำเป็นต้องให้ฉันไปส่งคุณจริงๆหรอคะ
ฉันจะไม่รบกวน Zhao Gongzi
ไม่ว่าฉันจะทำเพื่อคุณมากแค่ไหนฉันก็จะไม่ลำบาก
แต่กลัวเจ็บจะเข้าใจผิด ไปก่อนนะคะ
จับตาดูตัวละครทั้งสี่ของตระกูลจงให้ฉัน
ฉันจะให้ของขวัญชิ้นใหญ่แก่พวกเขา